你好，我是Ruby，今天我要去做，我在四月的视频中读到了什么
所以我读的第一本书将是哈里·克林顿和我的艰难回忆录
我是希拉里·克林顿一世的忠实拥fan
女人，我非常喜欢阅读她担任国务卿的经历
奥巴马的总统职位虽然很沉重，但又不算太多，以至于无法获得总统的支持。
我读的下一本书是《 M代表魔术》，是一部短篇小说集
作者：尼尔·盖曼（Neil Gaiman）我实际上这些年龄还太小
考虑一下，但我喜欢尼尔·盖曼（Neil Gaiman）的工作，我认为他简直令人难以置信，我们
把这种真实的感官或魔术放进去，你所说的一切都是更快的任务
我的意思是想到Coraline就是那种扭曲的世界观
我认为这对于9至14岁的孩子来说是理想的选择
但是是的，我可能会将其扩展到我读的下一本书的18篇，我们需要谈一谈。
关于lionel Schreiber的kevin，这完全是彻底的困扰，
相当著名的小说，但我只简要介绍发生的事情
这是关于一个叫凯文（Kevin）的男孩，他距离16岁生日还不到三天，或者
他在学校里开枪射击，炸死7人零一
自助餐厅的工作人员，它是从妈妈的角度写的，
反思凯文的童年以及他小时候的行为，这仅仅是
令人难以置信的心理惊悚片，我喜欢看那些
心理元素以及孩子们，他们变得更加有趣
如果你和我一样，我想你会喜欢这本书的
但这困扰着我读的下一本书是萨拉托夫（Saratov）的十三分钟
这绝对是青少年小说，我读起来很轻
在这本书的前一天晚上的某个晚上，这是关于一个女孩的，她在书中被发现。
节奏，她已经宣布死亡十三分钟，但你不来吗
在那之后恢复生活，这是一种尝试弄清楚是什么
杀死了她，发生了什么事，为什么她最终落入那条河，所以
这确实是青少年的谋杀之谜，真正使我失望的一件事是
有很多不停的宣誓和引用毒品的事实，
酒，那不是我真正可以与之联系的东西，所以让我
它的故事情节本身很有趣
下一本书实际上是在播放，但它被称为免费布料，这是通过
让·保罗·萨特（Jean-Paul Sartre），这很短，只花了我大约一辆车
路线的旅程，但它正在谈论探索地狱的想法，我们
在我们的s中引用了它，所以我决定从中读到一些
同样的报价地狱是其他人的派生这是非常有名的我敢肯定
您可以私下使用该行，但我建议您将其用于本文，如果您
爱情哲学，那么你就会喜欢它，我接下来读到的一本书实际上是
一篇论文，但我将其包含在书中，因为它已经探索了很长时间
但丁在17世纪是罗谢尔（Rochelle），因为爸爸并不真正
是17世纪文学的一部分，因此学术界正在努力查明
他实际上确实出现在小说家和诗人的作品中的地方
在此期间，非常有趣的是，下一本书是
蜜蜂的秘密生活很快就标志着孩子，我爱它，它是如此美丽
存储真的令人心动，这是关于一个叫伊迪的年轻女孩，我认为她14岁
她有一个侮辱性的父亲，她和她的黑人朋友一起逃走了，他们走了
并住在这个养蜂人的房子里，它探索种族主义真的有多可怕
人们可以是我读的但丁的企鹅小黑经典，是圈子
地狱，所以这有一些段落
地狱，关于先生。诺里斯（Norris）我认为这将是一件很好的事
阅读，我想出一个奴隶的阅读报价邮件，也应该是
有趣的是要进行分析，因为这样可以使小说更加安宁
您可以将其分析为文学作品，而不是哲学著作
我会很快的想法，因为我的相机几乎没电了
我读的下一本书是发现吉诺·道森（Gino Dawson）的与众不同之处之一
以及很短的书本，因为我很短，我在汽车旅行中读了下来
这与欺负有关，这就是为什么我决定读那本书然后读这本书的原因
在通过苏西或背部或背部进行治疗的过程中，
治疗师和患者，然后您可以通读它以了解一些内容
关于治疗的更多信息，我认为我真的很有趣
CS Lewis的《魔术师的侄子》，虽然很出名，但我从未看过
我小的时候的《纳尼亚传奇》只读了
衣柜，然后我读的最后一本书是钟表发火的奥秘
凯瑟琳会发现，这是一本不可思议的书，嗯，这很容易
我确实很容易将它设置在维多利亚时代的英格兰，这可能是
我最喜欢的历史时期是我喜欢使用维多利亚时代的文学，所以狄更斯是
我最喜欢的书之一，但我也喜欢阅读设置在其中的现代书籍
维多利亚时期确实有些平静，
舒适的其余两个衬裙手帕
所以这本书是关于一家新的百货商店，据说即将开业
和班级，但今晚为盛大开幕会上的一些珍贵文物
展览区中神秘地缺少钟蜡浆果，这是
试图揭开谁带走了他们的谜团，我听说这与谋杀非常相似
就像最不合常规的一样，但是我绝对推荐这个，读起来很浅
但我不认为您会后悔我最近读过的所有书都玩过
我希望您喜欢观看，并且希望您决定阅读一些
教练自己，所以再次感谢您，祝您工作愉快